*** Проект moysklad-docs ***

**Moysklad-docs** публикует документы в формате *Office Open XML (.docx)* на основе шаблонов в этом же формате и с использованием пользовательских данных и данных из системы *Мой Склад*. Пользовательские данные связанны с договором  созданным в *Мой Склад*, и сохраняются в *Taist* под вашим эккаунтом сразу же после их редактирования. Пользовательские данные автоматически подгружаются с *Taist*, как только пользователь откроет тот же самый договор.

В качестве шаблона используется документ в формате *Office Open XML (.docx)*, в котором вставлены специальные метки вида:

- {Договор.Номер}
- {Договор.Приостановка}
- {Заказчик.Название}
- {Заказчик.ОГРН}

Также вы сможете публиковать данные в таблицы, списки, все они сохранят форматирование заданное в шаблоне.

*** Требования ***

**moysklad-docs** - это *addon* для облачного сервиса [*Taist*](http://tai.st), с помощью которого вы расширите ваши функциональные возможности при работе с системой *Мой Склад*.

Для работы данного раширения, вам потребуется веб браузер [*Chrome*](https://www.google.com/chrome/index.html) с установленным [*Taist плагином*](https://chrome.google.com/webstore/detail/taist/ncjnldelleedgcfhiohlnccpgfaigbef) и платным тарифным планом сервиса [*Мой Склад*](http://www.moysklad.ru/) или бесплатным планом в течении первых *14 дней*.

*** Руководство пользователя ***

После аутентификации в сервисе *Мой Склад*, перейдите на вкладку *Справочник/Договоры*, откройте существующий договор или создайте новый, но перед редактированием, сохраните договор. В форме редактирования договора вы увидите дополнительные поля для ввода пользовательских данных, такие как:

- Контрагент: ФИО
- Контрагент: Должность
- Исполнитель: ФИО

и другие используемые в шаблоне документа.

Выше этих полей будет пункт *Создать документ* с кнопкой *Выбрать шаблон*.
Чтобы опубликовать ваш договор с использованием вашего шаблона, необходимо нажать эту кнопку, выбрать файл шаблона документа и подождать несколько секунд, после чего вам будет предложено сохранить созданный документ или он автоматически сохранится в директорию по умолчанию для загрузки файлов.

После запуска браузера, при первой публикации документа, необходимо дополнительно ввести логин и пароль для доступа к сетевым сервисам *Мой Склад*. При последующих публикациях документов будет использоваться эта  существующая сессия для доступа к сервисам *Мой Склад*, до перезагрузки браузера.

В случае ошибки при генерации документа, на странице сервиса *Мой Склад* появится панель с предупреждением об ошибке, информацией о самой ошибке и советом что делать. Чтобы закрыть панел, необходимо кликнуть по панели ошибок.

*Авторы:*

- Alexander Alyabushev <alexhalf@gmail.com>
- Vladimir Rybakov <vladimir.rybakov@gmail.com>

*Лицензии:*

- End-user license agreement with me and Tai.st




