### Изменения ###

 * 1.3.3
    - Исправлена ошибка из-за которой дополнительные поля отображаются сразу как только создается новый контракт, но еще не сохранен. Соответственно, все данные для этих полей сохранялись в некотором виртуальном контракте без идентификатора и становились общими для всех новых контрактов. Сейчас дополнительные поля появятся как только контракт сохранен или открыт ранее сохраненный контракт. #38
    - Исправлена ошибка из-за которой, не сохранялись данные дполнительный полей контракта, если сразу после редактирования пользователь сразу закрывал контракт или переходил к следующему или создавал новый. Данные не сохранялись так как стоит искуственная задержка между последним изменением в каждом из полей и сохранением данных из этих полей равная одной секунде. Сейчас при любом переходе к другой страницы из открытого контракта, определяются поля, в которых уже произошли изменения, но еще не были сохранены данные, и эти данные принудительно сохраняются. #39

 * 1.3.2
    - Обновлены подсказки у полей: Срок приостановки исполнения в днях, Контрагент: ФИО в им. падеже
    - Удалены ключи {Заказчик.ИОФамилия} и {Исполнитель.ИОФамилия}, не используйте их в шаблонах длкументов.
    - Из пользовательского интерфейса были убраны не используемые поля:
           - Исполнитель: ФИО в им. падеже;
           - Исполнитель: ФИО в род. падеже;
           - Исполнитель: Должность;
           - Исполнитель: Должность в род. падеже.
    - В javascript консоли аддон при старте выводит свое название и версию

 * 1.3.1
    - Отменил часть новых изменений по обработке данных, полученных из мой склад, которые приводили к неверной подстановки ключей в документе

 * 1.3.0
    - В качестве значения ключа {Заказчик.Название} теперь используется полное наименование заказчика из карточки юридические реквизиты контрагента #31
    - Создан новый ключ {Заказчик.На основании} и поля для ввода значения этого дополнительного поля #32
    - Созданы ключи {Заказчик.Коммуникация.ФИО}, {Заказчик.Коммуникация.Должность} и поля для ввода их значений: Коммуникация ФИО, Коммуникация Должность. #33
    - Изменено название ключа {Заказчик.Почтовый Адрес} на {Заказчик.Юридический адрес}
    - Удалил использование функции taist.log для объекта рекурсивно замкнутого на самого себя

 * 1.2.3
    - Обновление манифеста
    - Рефакторинг #29

 * 1.2.2
    - Скрыть дополнительные поля вводимые плагином на других страницах в МойСклад #29

 * 1.2.1
    - Переимновать плагин в moysklad-docs #28

 * 1.2.0
    - Созать UI для дополнительных полей документа в интерфейсе МойСклад #11
    - Не генерится документ при повторном выборе одного и того же файла шаблона #23
    - Загрузить дополнительные поля документа из Taist #13
    - Сохранить дополнительные поля документа в Taist #12
    - Запросить необходимые данные с помощью moysklad api #9
    - Сгенерировать msword документ по переданному шаблону #10

 * 1.1.3
    - Не работает upload #14

 * 1.1.2
    - Задействовать полноценную оптимизацию requirejs с минификацией кода #18
    - Исправить ошибку включения библиотеки jsonpath в проект #26
    - Проблема с кодировками в css при генерации css через compass #27

 * 1.1.1
    - Попробовать использовать встроенный jquery #21
    - Удалить использование angular-expressions из проекта #22

 * 1.1.0 - Добавить кнопку выбора файла шаблона документа #8

## Версия 1.0.0 ##
Включает

 * 0.6.0 - Подготовить укороченную версию документа #15
 * 0.5.1 - Zip файл содержащий плагин не сжат #16
 * 0.5.0 - Создать механизм подготовки релиза #14
